# git-07-10

# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями #

## Что такое Git?
Git — это распределенная система управления версиями, которая означает, что локальный клон проекта — это полный репозиторий управления версиями.

## Создание коммитов 

### Git add
Для добавления изменений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add* <Имя Файла>*

### Просмотр состояния репозитория 
Используйте команду *git status*, чтобы проверить текущее состояние репозитория. С помощью этой команды можно не только просмотреть состояние репозитория, но и увидеть были ли изменения в файлах или нет.

### Создание коммитов 
Чтобы создать коммит, необходимо выполнить команду *git commit*. Эта команда делает для проекта снимок текущего состояния изменений, добавленных в раздел проиндексированных файлов.

### Просмотр коммитов
Чтобы просмотреть все коммиты которые мы добавили, необходимо выполнить команду *git log*.

### Работа с изображениями
Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
![] ()

# Работа с удалёнными репозиториями

## Создание локального репозитория 
Для того чтобы создать локальный репозиторий, достаточно ввести команду *git init*. С ее помощью можно преобразовать существующий проект без управления версиями в репозиторий Git или инициализировать новый пустой репозиторий

## Как "Стянуть/выкачать" все изменения из удалённого репозитория на свой компьютер
Для того, чтобы "стянуть/выкачать" все изменения из удалённого репозитория на свой компьюте, необходимо ввести команду *git pull*. Команда *git pull* используется для извлечения и загрузки содержимого из удаленного репозитория и немедленного обновления локального репозитория этим содержимым.

## Команда для отправки изменений в удалённый репозиторий
Для того, чтобы отправить изменения в удалённый репозиторий, необходимо ввести команду *git push*. Особенности этой команды:
1. git должен знать адрес удалённого репозитория.
2. git __обязательно__ должен быть "авторизирован" на внесение изменений в удалённом репозитории.

## Заключение 
Сейчас мы узнали об основных командах, которые может выполнить Git. И так же мы узнали как работать с удалёнными репозиториями.